consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
no prometas y menos en escrito en una
página web a nivel de delivery de la
entrega de lo que vas a hacer si no lo
puedes cumplir veo que muchos negocios
prometen un delivery en tipo amazon dos
días tres días cinco días laborables que
luego no lo van a poder realmente
ofrecer y por ahí viene la época de
navidad de black friday así que por
favor evita comprometerte con el tema de
libre como le dije a un cliente tú
quieres ofrecerle a la gente darle el
producto de una vez dile que vengan a tu
tienda a buscarlo porque eso lo que tú
puedes garantizar que si lo vas a tener
pero tenga muchísimo cuidado en no
cargarse una relación que reciba acaba
de comenzar entre marca el cliente por
estar ofreciendo un delivery que no va a
poder ofrecer puede estar ofreciendo
algo en digital que no vas a llegar a
tiempo tenemos que tener mucho cuidado
con las promesas que nosotros estamos
haciendo porque creemos los expedientes
no olvidan
evita a toda costa ser agresivo en la
comunicación que tienes en tus redes
sociales muchas veces tú haces el post
perfecto con toda la explicación y dices
este es el lugar éste es el horario este
es el precio y vienen y describen cuál
es el precio y tú le respondes el precio
ya está en la publicación no crees que
es un poco agresivo lo sé puede ser
frustrante que tengas que repetir lo que
ya está expuesto pero realmente nos
tenemos que tener una comunicación
asertiva siempre así pierde como
podríamos decir ah sí claro que sí mira
el precio está en la publicación pero
para agilizar te facilitarte para ayudar
que te lo recuerdo aquí así ese enlace
lo compartimos está en esta historia
pero no te preocupes yo te lo pongo aquí
nuevamente de esta forma tú vas a educar
tu cliente para que no sea tan impulsivo
y también revise pero le vas a dar lo
que estaba esperando muchas veces
señores perdemos a clientes dejamos
ventas en el aire por la forma en la que
nos comunicamos
cuando es el mejor momento para innovar
ayer hoy mira nada la verdad es que
muchas veces estamos ya en piloto
automático y llegamos con un poquito
aburrir no de las cosas que estamos
haciendo vendiendo y ofreciendo y esto
es porque no has innovado porque nos ha
aplicado una metodología como él es
camper por ejemplo puedes dejar aquí un
comentario para que te enviamos por
privado la imagen donde realmente yo me
hago preguntas que me van a ayudar a mí
a realmente decir que quito y agregó
cómo puedo ampliar algo cómo puedo ser
mejor entonces por ejemplo en mi caso si
una conferencia literalmente la misma la
llevo haciendo varias veces ya la
tercera cuarta vez tengo que cambiar en
innovar tengo que mejorarla porque si no
me voy a cubrir de decirla entonces
evita el aburrimiento y tú lo puedes
combatir innovando haciéndote la
pregunta completa y para eso la
metodología es camper es perfecta para
ti
públicas públicas o jurídicas pero
apenas hay engagement eso parece un
desierto hay nadie interactúa contigo
fíjense cuando nosotros vemos la
genética de instagram y vamos por
ejemplo a los últimos 30 días lo que me
encanta ver dice cuentas impactadas por
ejemplo el otro día en mi caso 3
millones de cuentas pero realmente
estaban realmente activas no eran 3
millones entonces no importa el número
de personas que realmente tengas con
engagement que estén interactuando que
reaccione lo importante es que hagas
algo al respecto si tú estás conforme no
te compares con otro compararte no va a
solucionar su problema de engage yo que
te recomiendo y déjame decirte lo
drásticamente para de publicar porque si
estás publicando y no consigues nada
está claro que tenemos que cambiar toda
su estrategia de contenidos así que para
de publicar dale un tiempo a que se
paralice mientras tú diseñas un nuevo
plan y vamos a ir experimentando dos
publicaciones a la semana este de
publicaciones en la semana vamos a ir
viendo la reacción de la audiencia y
vamos a ir adaptando los vamos a crear
planes flexibles que nos permitan ir
probando y experimentando pero si te va
mal el engagement seguir publicando no
vas fusionarlo para crear algo nuevo y
pruébalo
hoy te voy a compartir cuatro
extensiones que creo que te van a ayudar
en tu día a día número 1 señores
necesitamos tener instalada language
school es una extensión que nos permite
revisar la gramática en español para
evitar nunca tener ningún tipo de error
al momento de escribir la segunda que te
voy a compartir es luz a través de la
cual podemos rápidamente grabar nuestra
pantalla para explicar conceptos e
inclusive crear contenido que luego
podemos compartir en redes sociales la
número 13 es hello targeting es nuestra
herramienta de segmentación en facebook
instagram para encontrar exactamente los
intereses que tú necesitas para llegar a
tu audiencia y la número cuatro señores
es cualquier herramienta que encuentres
de notas que te permita tener una nota
no tenemos cada cosa así que puedes
tener siempre el grabado esos mensajes
esa palabra esos iconos eso se moje esos
símbolos que utilizas para tenerle
siempre a mano así que esos son las
cuatro herramientas y extensiones de
chrome y tú cuáles recomiendas
y